Электронное пособие по теории вероятности
1) Проект с программой и базами данных хранятся в одной папке на локальном диске.
2) Структура БД с данными авторизации: ID, Login, Parol, Intime
3) При регистрации профиля, создается запись во второй БД с данными об обучении. 
Структура: ID, Фамилия, Имя, Отчество, Возраст, Уровень, Положение, Успешность, Время выполнения.
4) Если при авторизации профиль контроля, загружается форма просмотра всех участников.
4.1) Загрузка данных о данном пользователе, его положение из БД.
5) Обучающийся знакомится с темой, в виде текста.
5.1) Возможность отрисовки графиков, табиц по настройкам:
5.1.1) Количество повторов
5.1.2) Уровень выпадения события
5.1.3) Точность вычисления
6) В зависимости от выбранного уровня сложности, после темы он должен пройти определенной количество контрольных точек, для перехода далее.
7) Все время для пользователя работает скрытый таймер, который останавливается, когда обучающийся выходит из программы.
8) Пользователь не может перейти к следующей теме, пока не пройдет контрольные точки.
9) контрольные точки в виде тестов, задач, практических заданий.
10) 3 уровня обучения: Тема, задачи, (примеры), контрольные точки
11) После успешного прохождения всех контрольных точек по всем темам, необходимо пройти Экзамен.
12) Данные Экзамена записываются в БД в виде успешности, записывается время прохождения.